1-к квартира
м.Академическая6️

Без комиссии! В субботу - 21 сентября планирую показы. Позвоните в пятницу, подтвердите Ваш интерес и мы договоримся о точном времени.

Адрес: Большая Черемушкинская улица, 26К4

Современная, уютная однокомнатная квартира. 39 м², 12/17 этаж. 

Кондиционер, холодильник, стиральная машина, шкаф купе, кровать. В доме живут порядочные и ненавязчивые соседи. Рядом с домом зелёные зоны для прогулок.

Цена: 75.000₽/месяц. Залог. 

Контакт: +7-966-062-76-53

Предоплату/бронь до просмотра квартиры не вносить! Если по этому объявлению спрашивают какую либо оплату сообщите по контактам в описании канала.