Чудесная и любимая между станциями #Курская и #Бауманская, ул Казакова. 

Квартира однокомнатная 40м2, 4 этаж. Высокие потоки 3м, интеллигентные соседи) 

Рядом ВкусВилл, Озон, Вайлдбериз.

на Бауманской- ремонты, ателье, продукты, кофейни bloom and brew, breeeew

на Курской- Атриум, вокзал, МЦД.

Пешком до сада им. Баумана, Покровки, Винзавода, Артплея, до библиотеки Некрасовки.
Лонг стори шорт- район просто супер. 

В самой квартире есть кладовка (очень удобно), стиральная машинка, сантехника (в очень хорошем состоянии), комод, стол и стулья, сушилка, гладильная доска, диван на кухне, холодильник.

50000 + счетчики. Депозит

Подробнее: @linkbind