1-к квартира
м.Филатов Луг1️

Сдам прекрасную квартиру с дизайнерским ремонтом в готовом ЖК Марьино-Град. 40,9 м², 2/5 этаж. 

Адрес: улица Жемчужная, 1к18

Современный, экологически чистый район - Новая Москва.
Фото настоящие, именно этой квартиры. Ремонт сделан по дизайн-проекту, продумана каждая мелочь и множество систем хранения. Использовались только качественные материалы. 

В квартире непродолжительное время жили только мы - собственники, пока в другой квартире делался ремонт.

Отличное расположение, просторная входная группа, пассажирский лифт, наземная парковка, где всегда есть свободные места. 

Из окон прекрасный вид на лес и во двор. Вся инфраструктура развита. Поблизости работают школы, детские сады, поликлиники, фитнес, кафе и рестораны. 

Рядом огромный гипермаркет ГЛОБУС и ТЦ Саларис.

Удобное транспортное сообщение позволяет быстро добраться до метро Филатов луг, Саларьево, Теплый стан, а также до МЦД. 
В процессе строительства метро Десна

Цена: 60.000₽/месяц. Залог. 

Квартира готова встретить уютом и теплом нового хозяина, идеально подойдет для одного или пары.

Контакт: +7-906-011-40-50

Предоплату/бронь до просмотра квартиры не вносить! Если по этому объявлению спрашивают какую либо оплату сообщите по контактам в описании канала.