Евродвушка
ближ. м.Строгино3️
Впервые сдаётся светлая евродвушка с ремонтом, в ЖК Мякинино Парк! 44 м², 12/15 этаж. 

Адрес: Кунцево, № 100 кв-л, 1к1

Квартира оборудована кухонным гарнитуром, мебелью и бытовой техникой. Есть: холодильник, микроволновка, варочная панель, вытяжка, духовой шкаф, стиральная и посудомоечная машины, сушилка. Есть фильтр для воды. Проведён интернет + Wi-Fl, полы ламинат и плитка. 

Окна выходят на лес, рядом есть пляжная зона,зона отдыха, закрытый двор, детская площадка, есть подземная парковка.

Готов заселить не более 3 взрослых жильцов с детьми. Можно с небольшой собакой и питомцем в клетке/аквариуме.

Квартира расположена в современном ЖК
Мякинино Парк с собственной набережной, зелёный пешеходный бульвар, игровые и спортивные площадки, а также зоны для прогулок и отдыха.

Рядом расположены детские сады, ШКОЛЫ, ПОЛИКЛИНИКИ, ТРК VEGAS, ТЦ Рига Молл, гипермаркет Леруа Мерлен и Липовая роща, продуктовые супермаркеты, салоны красоты и кафе. 

Рядом расположен лесной массив в котором есть прекрасные прогулочные дорожки. Летом многие жители на реке катаются на сабах. Прекрасный
дом и спокойные соседи. 

Удобно от метро Молодежная, Крылатское, Строгино ехать на автобусе 20-30 минут. 

Сдается с 27 октября!

Цена: 60.000₽/месяц. Коммунальные услуги по счетчикам оплачиваются дополнительно. Залог. 

Контакт: +7-915-234-70-78

Предоплату/бронь до просмотра квартиры не вносить! Если по этому объявлению спрашивают какую либо оплату сообщите по контактам в описании канала.