1-к квартира
м.Улица Скобелевская1️

Сдам 1-к квартиру с отдельной гардеробной и лоджией. 

Адрес: ЖК Эталон, Старокрымская 15/1

Площадь: 37.5 м².

Цена: 60.000₽/месяц: интернет входит в стоимость. ЖКХ по счётчикам. 

На длительный срок. 

Заселение возможно с 3 октября.

Квартира полностью мебелирована
В наличии вся необходимая бытовая техника
Утюг, сушилка и гладильная доска

Квартира на 2 этаже, под нами расположен детский садик.
 
Ищем квартирантов без животных и некурящих!

Телефон для связи: +7-985-095-55-35
tg: @valentina_glu

Предоплату/бронь до просмотра квартиры не вносить! Если по этому объявлению спрашивают какую либо оплату сообщите по контактам в описании канала.