1-к квартира
БКЛ Нижегородская 1️

Квартира новая, в квартире выполнен дизайнерский ремонт. 45,5 м², 28/31 этаж. 

Адрес: Газгольдерная улица, 10

Рядом с домом аптеки, цветочный салон, фитнес-клубы, супермаркеты, салоны красоты, кафе и ресторан, банк, торговые центры и сетевые магазины.

Хорошая транспортная доступность 2 станции метро, станция МЦК, МЦД и Горьковское направление в шаговой доступности 5 минут пешком.

Есть шлагбаум, концепция двор без машин.

Цена: 95.000₽/месяц. Залог. 

Контакт: +7-910-477-59-86

Предоплату/бронь до просмотра квартиры не вносить! Если по этому объявлению спрашивают какую либо оплату сообщите по контактам в описании канала.