2-к квартира
БКЛ Электрозаводская1️

Сдаётся комфортная 2-к квартира. 
В квартире две изолированный жилые комнаты, одна из них с балконом. Также есть просторная гостиная и гардеробная. Из окон открывается вид на улицу. 45 м², 6/12 этаж. 

Адрес: улица Новая Дорога, 5

В квартире есть всё необходимое для комфортного проживания. Евроремонт выполнен с использованием качественных материалов. На кухне и в комнатах установлена современная мебель. 

В наличии вся необходимая техника: холодильник, телевизор, стиральная машины. 

Санузел совмещённый с ванной.

Дом в отличном состоянии, оборудован двумя пассажирскими лифтами.

В доме есть мусоропровод, что делает утилизацию отходов удобной.

Всё необходимое есть в шаговой доступности: три станции метро, станция диаметра, остановка трамвая и автобуса. продуктовые магазины, школы садики. 

Цена: 88.000₽/месяц. Залог. 

Условия аренды: договор аренды заключается на длительный срок.

Сдача от собственни агентов просьба не беспокоить.

Контакт: +7-966-056-25-33

Предоплату/бронь до просмотра квартиры не вносить! Если по этому объявлению спрашивают какую либо оплату сообщите по контактам в описании канала.