2-к квартира
м.Профсоюзная6️

От собственника. 
Без посредников. 
Без комиссии. 

Сдаётся впервые. 57 м², 9/15 этаж. 

Прекрасное место. Много зелени.
Консьерж. Транспорт рядом (автобус 1 минута, метро две ветки в 10-15 минутах). 

Адрес: улица Вавилова, 89

Парковка (шлагбаум, пульт, закрытая территория внутреннего двора). Окна во двор (тихо, чисто, красиво, зелено, светло).

Лоджия тёплая, с подогревом пола. места для хранения - стеллажи от пола до потолка в левой части лоджии. 
Три шкафа в прихожей.

Цена: 79.000₽/месяц. Залог. 

Контакт: +7-915-293-75-91

Предоплату/бронь до просмотра квартиры не вносить! Если по этому объявлению спрашивают какую либо оплату сообщите по контактам в описании канала.