2-к квартира
м.Пятницкое Шоссе3️
Здравствуйте. 

СЗАО. Сдается 2-х комнатная квартира, 54 м². Собственник. 

Квартира состоит: гостиная, спальня, кухня, санузел раздельный. Что по ремонту: косметика, чисто и опрятно. 

Адрес: Пятницкое шоссе, 45. (https://2gis.ru/moscow/geo/4504235282959268) 

13/17 этаж. До метро 5-7 минут пешком. В квартире есть всё необходимое для комфортного проживания. 

Сдаем на длительный срок, от года (договор). Для проживания не больше 2-х человек, желательно семейная пара, без детей, из животных рассмотрим собачку мелкой породы.

В квартире не курим. Чистоплотность, аккуратность, бережливость, платежеспособность - это главные критерии. Ваш возраст от 25+. 

По оплате: 75.000₽ + счетчики вода, свет + интернет. Оплачивается 1-й и последний месяц. 

Агентам прошу не беспокоить. Если понадобитесь, мы сами вас найдем. Спасибо.

Пишите в ЛС: @romas_mitszao

Мы не заключаем договор с агентствами и компаниями которые ищут жилье для своих сотрудников.


Предоплату/бронь до просмотра квартиры не вносить! Если по этому объявлению спрашивают какую либо оплату сообщите по контактам в описании канала.