Комната
м.Преображенская площадь 

Ищу жильца вместо себя. 
В 3х комнатной квартире
Метро Преображенская площадь 15 мин пешком, 

Сдается: Девушке, от 24 лет, чистоплотной, уборка по очереди, в соседних комнатах две девушки. Дома спокойствие и уют
Парней не водим, тус не устраиваем. Уважение и порядок
Доброжелательность и взаимовыручка

Я жила в квартире с кошкой, хорошо если у нового жильца тоже будет питомец)) животных здесь любят

Цена : 17тыс₽+комуналка. выходит максимум 21500₽ . В основном поменьше

Заезд с 16-17 СЕНТЯБРЯ 
Оплата квартиры 17-18 числа каждого месяца

@asya19alfa